¡Vámonos a casa! ¡Vámonos a casa!
Estos son de esos niños
y este es mi cabello.
Tómalos y haz una prueba de paternidad.
Comprendido.
El cielo realmente tiene ojos.
Ha traído a mis seres queridos
vuelve a mi lado.
¡Shen Qingyan, mujer desvergonzada!
¿No sabes que el Sr. Mo
Cuál es el prometido de Huanhuan?
¿Cómo te atreves a seducirlo?
¿Cuándo lo seduje alguna vez?
Y no eres bienvenido aquí.
¡Salir!
Shen Qingyan,
tu padre y yo hemos decidido
que te casarás con Li Xiangyun.
Mañana compraremos los anillos de boda.
Celebremos la boda pronto.
Y manténgase alejado del Sr. Mo de ahora en
adelante.
¿Qué derecho tienes a decidir por mí?
Además, Li Xiangyun es un cabrón.
¡Nunca me casaré con él!
Si no te casas con él,
Mataré a tus hijos.
¡La familia Shen es tan despreciable!
¿Cómo se atreven a casar a mamá?
¿Esa fea bestia Li Xiangyun?
No te preocupes, tengo un plan.